（こなた）さあ 始まるざますよ
（みゆき）行くでがんす
（つかさ）ふんが～
（かがみ）まともに始めなさいよ
♪～
～♪
（男性）位置について よ～い
（号砲）
（つかさ）おお～
さすが こなちゃん すごいね
こんなにスポーツできるのに
なんで運動部とかに入らないの？
（こなた）だって部活に入るとさ
ゴールデンタイムのアニメが
見れないじゃん
（チャイム）
ねえ つかさ チョココロネって
どこから食べる？
え？ う～ん 頭からかな
そっか
ところでさ 頭ってどっち？
太いほうと細いほう
（つかさ）私はこっちの細いほうが
頭だと思うんだけど…
（こなた）あっ そうか
私は太ったほうが頭だと思ったよ
でも なんで細いほうが頭？
だって貝みたいじゃない？
こなちゃんは なんで太ったほう？
だってさ イモムシみたいじゃん
えっ！ イモムシ…
まあ でも そう考えると
貝のほうがイメージいいね
（みゆき）うん？
（みゆき）あ… あの…
（こなた）うん？
（みゆき）細いほうをちぎって
余ったチョコをつけて
食べるという食べ方も…
（こなた）うぐっ…
（つかさ）なるほどねえ
ハアッ… さすがは みゆきさんだ
頭いいね
いえ 食べ方は人それぞれ
自由ですから
シュークリームは
どうやって食べる？
え？ シュークリームですか？
そうですね 私はまず２つに割って
ふた部分をポット部分の
クリームにつけて食べて
…で その後
今度はポット部分を食べます
そうするとクリームが
はみ出したりすることなく
クリームとシューが
バランスよく食べられるんですよね
ふう～ん
カスタードと生クリームの両方が
入ってるのあるよね
あれはどうやって食べるの？
混ぜてるの？
いえ あえて混ぜたりはしませんね
えっ でも
どうやって混ぜるんですか？
ううん 聞いただけ
いちごショートのてっぺんの
いちごとか―
モンブランの栗とかは
いつ食べる？
そうですね スポンジと
スポンジの間に挟まっている―
いちごの量にもよりますね
いちご 生クリーム
スポンジケーキの―
ペース配分を考えて
食べるようにしています
だから いちごを
食べるタイミングは―
いつも違ったりするんです
（こなた）ふうん 手堅いな
（つかさ）う～ん
私はいっつも最後まで
取っておくんだけど
時々 おなかが
いっぱいになっちゃって
食べられなくなったり
家族に取られちゃったりするの
やっぱり大好物は
最初に食べないとね
そういえば お姉ちゃんが
いちご取られてるとこ―
見たことないなあ
さすが かがみ 抜かりないな
棒アイスの最後のひと口
落とさずに ちゃんと食べられる？
（こなた）うん？
（みゆき）落とすんですか？
上手に食べないと…
落っこちちゃうじゃない？
ええ
こなちゃんは どうしてるの？
（こなた）なめて食べきる
（つかさ）へえ
（みゆき）こう回転させながら―
食べるのは どうでしょう？
ああ それいいかも
ソフトクリーム
あまり好きじゃないんです 私
え？ どうして？
コーンだけが残っちゃうのが
嫌なんですよね
そうそう いっつもコーンだけ
残っちゃうんだよね
私はアイスをどんどん下のほうに
押し込みながら―
食べるようにしてるよ
どうやって押し込むんですか？
食べながら こうグイグイっと…
グイグイですか…
ゆきちゃんは
バランスにこだわるんだね
そうですね
じゃあカレーライスはどうしてる？
ルーとライスを混ぜて食べる？
いいえ 混ぜたりはしませんが
均等になるようにしています
私は混ぜちゃう こなちゃんは？
カレーによるな ソースかけたり
生卵落としたりする時は―
混ぜ混ぜするかな
（つかさ）カレーにソース？
（こなた）うん おいしいよ
（みゆき）目玉焼きにも
ソースですか？
ううん 目玉焼きはしょうゆ
へえ 私はマヨネーズかけるよ
ゆで卵じゃなくて
目玉焼きにですか？
うん マヨネーズはね
卵料理には大体合うよ
カレーにもかけるの？
（つかさ）うん
白いごはんには もちろんだけど
牛丼もね 甘いタレによく合うんだ
親子丼もおいしいよ
卵と鳥肉は親子でしょう？
だから卵が原料の
マヨネーズをかけて
私は“親戚丼”って呼んでるんだよ
（こなた）ふうん
（つかさ）あとね―
苦手だった納豆も
マヨネーズと一緒だと食べられたよ
（こなた）うわ… 想像できん
（つかさ）あっ！ でも―
半熟のゆで卵にマヨネーズ
かけるのが一番おいしいかも
うちは目玉焼きでも半熟だよ
（つかさ）へえ
うちのお父さんの好みなんだ
…で 黄身の部分を
チューって吸うのが好きなんだって
だから ここを焼きすぎちゃうと
チューチューできなくなるって
焼き鳥って どうやって食べる？
（こなた）どうやってって？
串のまま かぶりつく？
それとも箸で串から外す？
そうですね
１人で１本食べる時は
そのまま食べますが
大勢で食べる時は
串から外しますね
そうそう 最後の１個が
残る時って気まずくない？
ええ 最後の１個って
食べづらいですよね
誰も食べないまま時間が過ぎて
なんか乾いてきて
いかにも まずそうになって
もう誰も手を出さないんだけど
店員が下げようとすると
“あっ それまだ食べますから”
なんて言っちゃって…
でも結局 食べないまま
帰っちゃったりね
（みゆき）もったいないですね
（つかさ）なんか かわいそう
あっ 焼き肉のさ
網に真っ黒に焦げて残ったお肉も
かわいそうだよね
焼き肉は焼きつつ話しつつ
食べないといけませんから
結構 忙しいですよね